# 黑客日链接:2022 年 2 月 27 日

> 原文：<https://hackaday.com/2022/02/27/hackaday-links-february-27-2022/>

如果有一件事能触发人们，那就是打印机的噪音。将类似数字版权管理(DRM)的功能添加到耗材中的打印机制造商被正确地视为撒旦的后代，虽然这些怪物迄今为止只满足于将数字版权管理功能添加到他们的墨水和碳粉盒中，但他们现在似乎也将贪婪的目光投向了印刷媒体。至少根据电子前沿基金会的好心人的说法，他们声称梁永能最新一代的标签打印机将在标签盒中安装 RFID 标签，显然是为了防止消费者购买非梁永能媒体。当然，该公司不会把它作为一种将你锁定在他们价格过高的消耗品上的方式；相反，这是一个令人兴奋的新功能，称为“自动标签识别”，它可以跟踪安装了哪些标签以及还剩多少标签。当然，对于我们这样的人来说，这只是红肉，我们完全期待在不远的将来看到解决办法。

同样来自“欢迎来到反乌托邦未来”的文件，白色城堡，这家发明了快餐店的连锁店，宣布他们将很快开始在商店部署 100 名机器人厨师。具有讽刺意味的是，被称为 Flippy 2 的轨道安装机器人手臂将不会在平顶上制造该公司的标志性滑块；更确切地说，看起来他们会被困在制作薯条的过程中。Flippy 2 由 Miso Robotics 制造，基本上相当于一个专用于油炸食品的机器人工作单元，但很容易看出这如何侵入厨房的其他部分。但是从这里开始是有意义的，因为油炸站是肮脏的，枯燥的，而且经常是危险的工作，人员流动率很高。我们只是不想成为现场服务技术人员，在这些油腻、肮脏的东西坏了的时候去修理它们。

还记得以前那些糟糕的日子吗？在那之前，你只需要花几美元就可以买到一台功能齐全、可以运行 Linux 的单板电脑。我们当然知道，尽管存在供应链问题，树莓派和类似的机器确实改变了世界。但是早在 2007 年，被认为是 Linux SBC 的东西完全是另外一回事，并且[看一看(比喻)引擎盖下的](https://justanotherelectronicsblog.com/?p=1076)显示了我们已经走了多远。Atmel NGW100 有一个 AVR32，运行速度高达 140 MHz，32 MB 的 SDRAM。作为时代的标志，它仍然拥有一个 D-sub RS-232 串行端口，看起来大约是原始树莓 Pi 的两倍大。但是，嘿，这很有效——根据博客条目，现在仍然有效。很酷的东西。

说到很酷的东西，我们得到了一个提示，关于一些我们不太知道该怎么做的东西，但我们非常确定它会非常有用。它叫做[盒中副牌](https://deckinabox.sgenoud.com/)，是一个为副牌定制盒子的在线参数化设计工具。我们可以想象主要的用例是为在*魔法:聚会*中使用的定制套牌制作盒子，但是聪明的黑客可以为这个工具找到更多的用途。根据你设计的盒子的风格，它可以输出 SVG、PDF 或 DXF 文件，适合发送到激光切割机或带刮刀的 CNC。还有一个选项是设计 3D 打印的“令牌托盘”，它可以很容易地定制零件托盘或外壳。快看——非常光滑。

最后，虽然我们通常在 Hackaday 避开政治。我们不禁对澳大利亚总理斯科特·莫里森前几天一连串的政治错误开了点小玩笑。吸引我们注意的不是他错过了一场军事纪念仪式，也不是违反了政客永远不戴滑稽帽子的规定，在这种情况下，帽子是焊接帽。但是当莫里森决定在焊接课上引弧时掀起引擎盖，这引起了我们的注意。我们都犯过错误，但是 00:35 的定格画面看起来很痛苦。

 [https://www.youtube.com/embed/BZatwnSfxFs?version=3&rel=1&showsearch=0&showinfo=1&iv_load_policy=1&fs=1&hl=en-US&autohide=2&wmode=transparent](https://www.youtube.com/embed/BZatwnSfxFs?version=3&rel=1&showsearch=0&showinfo=1&iv_load_policy=1&fs=1&hl=en-US&autohide=2&wmode=transparent)

